操作自动广告最核心的动作

控制成本
1.3天内按照建议出价运行，金额不限制。
第一天，烧了25美金，除了3单。
第二天，烧了30美金，除了3单。
第三天，烧了30美金，除了2单。
整体算下来10.625美金每单。
我的利润是7.625美金。
每单亏损3美金。

第一个，我的资金充足。
我就每天预算30美金。预估单量是3单。
在30美金的范围之内，每天调整我的出价，让他正好可以烧一整天

第二情况，我的资金不足。我尽可能不亏。
我控制我的广告在15美金以内。单量要达到2单。
在15美金的范围内，每天调整我的出价，让他正好可以烧一整天。

控制出价

精准匹配和宽泛匹配

如果你的出价是按照系统的建议出价。那么大多数关键词，甚至大词。
你都可以排名到首页。

系统建议，0.65美金，你也出0.65美金，
这种情况下你的广告中的词大多数都是排名在首页的。
Mary Jane Pumps  可能都在首页
Mary Jane High Heel Pumps 肯定也在首页

假如我现在出价0.3美金，
Mary Jane Pumps，可能就不在首页了。。
Mary Jane High Heel Pumps 有可能在首页了
Mary Jane High Heel Pumps Double Ankle Strap
哪怕你出价0.1美金，都能拍在首页

Mary Jane Pumps 假如它的转化率是2%
Mary Jane High Heel Pumps 它的转化率可能就是4%
Mary Jane High Heel Pumps Double Ankle Strap  这个可能就20%了

同样的这个词，你点一下要0.65美金，我这个点一下只要0.3美金。
你的预算是30美金，只能点46下。我这个预算15美金，能点50下。

转化都是2%左右，你出一单我也出一单。
但是你出一单你花了30美金广告，我只花了15美金广告。

出价在首页，如果每天的曝光量是10000的话，
出价在第二页或者其他位置，可能曝光量就只有1000了。

我出价在首页，假入我的点击率是5%，我最多可以获得500个点击。
假如出价在其他位置，同样的点击率是5%，最多只能获得50个点击。

你们给的出价，只管得到大词。

分析两种情况的差异：都是预算10美金
A.
一个是出价0.65美金，半夜4点，广告就超出预算了。
大多数的钱都消耗在Mary Jane Pumps
这个词出价都首页，就很贵。
最多可能就只获得了20个点击。
单个点击的费用呢，是0.5美金。
平均转化只有2%，只能出0.4单

B.
另一个是出价0.3美金，正好能烧一整天，几乎不会出现超出预算
大多数的词都是长尾词，或者是出现在其他位置的大词
Mary Jane Pumps
Mary Jane High Heel Pumps 
Mary Jane High Heel Pumps Double Ankle Strap
因为没有在首页，其他的词又都是大词，所以便宜。
一天就能获得接近40个左右的点击。
单个点击的费用呢，是0.25美金。
因为很多词都是长尾词所以转化率有提升，上升至3.5%
每天能出1.4单

C.
出0.65这个，如果他的预算不是10美金，而是100美金，
并且能够持续烧一整天。
大词小词都在首页，相对来说比较贵的。
假如可以获得240个点击。
单个点击的费用是0.42美金
有很多长尾词也是烧了一整天的。所以整体的转化会稍微上涨2.5%
一天就能出6单





