1、每天都要查看一下 账户状况。在绩效中可以查看账户状况。每天都要去 数据报告 中查看一下 业务报告。
2、亚马逊开店之前要把店铺名称想好，因为在注册pingpong账户的时候，需要用到店铺名称，这个店铺名称跟亚马逊的店铺名称要是同一个才行。
pingpong账户和亚马逊注册都用同一个163邮箱。
3、亚马逊有两个评价：店铺评价和产品评价，产品评价不会影响到店铺的评价。
4、上传新产品时，如果产品不带电，合规信息 一般选择不填。
5、亚马逊登录有时候某些模块需要两步验证。叫作OTP验证(One-Time Password）是一种用于身份验证的动态密码，其特点是一次性使用)。
6. 业绩通知 要经常看，一般会发到指定的邮箱，在后台也可以看。
7、选品法
第一梯队：商机探测器选品、细分市场分析
第二梯队：社交媒体选品法、ABA选品法
第三梯队：多平台选品、软件选品、软件关键词选品
选品步骤：
1、利用商机探测器去抓细分市场
2、分析利润情况（利润率、单均利润额、市场规模、分析卖家的盈利情况）
3、分析竞争情况（卖家实力、卖家的运营手段）
4、计算盈亏情况，摸底推广
分析完，觉得这个类目可以进入，就找产品，或者是开发产品。
产品出来之后发过去，推1周，达不到选品时的预估数据，就放弃。
